Tempest ile Thalion Büyücü Hanedanı arasında diplomatik ilişkiler kuruldu.
Blumund ve Dwargon'dan sonra,
el ele verdiğimiz üçüncü insan ülkesi oldu.
Böylece insanlar ve canavarlar arasındaki son derece uzun toplantı sona erdi,
ya da öyle sandık...
Yani...
Bu arada, neden geldi ki buraya?
Bu...
yok ettiğimin yerine ona yaptığım golem değil mi?
Şeytan Lordu olarak evriminizi tebrik ederim.
Teşekkürler. İyi olduğunu görmek güzel.
Ha, ha. Bunu söylediğin için teşekkürler.
Tabii.
Ramiris'in senden istediği her şeyi yap, tabii imkansız değilse.
Güvenebilirsin bana.
Beklentilerinizi boşa çıkarmayacağım.
Hey, bu arada, siz neden geldiniz buraya?
Bayan Ramiris, böyle bir şeye zaman harcayamayız.
O konuyu hemen Büyük Rimuru'ya bildirmelisiniz.
Ah, kapa çeneni. Şu an çok meşgulüm.
Lütfen buraya gelme amacımızı unutmayın.
Bak, kaderimle bir toplantı yaptım daha yeni!
Bu "manga" dedikleri harika metindeki kadın kahraman kimi seçecek?
Hey, Ramiris! Sonunda kimi seçtiğini söylememi istemiyorsan,
hemen bana neden burada olduğunu söyle!
Emredersiniz!
Öhöm.
Tamam, tekrar söyleyeceğim.
Bu ülke, Tempest, yok olmaya mahkum!
TenSura: Isekai Memories
40. Bölüm: Kongre Dans Ediyor
Heh! Şaşırdın mı?
Tamam, bu kadar yeter.
Evet, şey, mesele şu ki, Tempest'in yıkılmasını istemiyorum!
İşte bu yüzden buraya kadar geldim!
Minnettar olmalısınız!
Ama neden mahkum ki?
Telaşlanmayın! Sakin olun!
Şimdi, dinleyin! Bu hikaye sırayla anlatılmalı!
Aslında telaşlanmıyorum...
Şeytan Lordu Clayman'ın önerisi üzerine...
Clayman mı?
Walpurgis başlatıldı!
Peki... Walpurgis nedir?
Şeytan Lordlarının ziyafetidir.
Tüm Şeytan Lordlarının katıldığı
çok özel bir etkinlik!
Walpurgis işte budur.
Eski yazılarda şöyle yazar:
Şeytan Lordları bir araya geldiğinde,
büyük bir savaş patlak verir.
Büyük bir savaş mı?
Şeytan Lordlarının toplandığı güne,
Batılı Kutsal Kilise tarafından "Walpurgis" adı verilmiş.
Yani Şeytan Lordları
savaş başlatmak için mi toplanıyor?
Hayır, öyle değil!
Yapacak işlerim var,
zamanımı savaşla harcamak istemem!
Pek de meşgul görünmüyorsun.
Dinle, Walpurgis
daha önce de birkaç kez yapıldı.
Bu, Şeytan Lordlarının bir araya gelip
acil raporları ve eğlenceli konuları tartışarak
çay içtikleri bir etkinlik.
Yani savaş gibi dramatik bir şey değil.
Peki bir çay partisi neden
Tempest'in çöküşüne yol açsın?
Hâlâ anlamıyorsun!
Sorun Walpurgis'in kendisi değil.
Tartışacakları şey!
Nedir o?
Dinle. Walpurgis'in yapılabilmesi için
üç Şeytan Lordu tarafından onaylanması gerekir.
Ve bu sefer Clayman'a
onay verenler...
Frey ve Milim'di.
Milim, ha?
Frey...
Ve konu, Jura Büyük Ormanı'nda
yeni bir gücün doğuşu olacak,
lideri kendini Şeytan Lordu ilan eden biri!
Gerçekten kendini
Şeytan Lordu mu ilan ettin?
Piyan olmadım ve arkama bakmadım.
Senin için pek şaşırtıcı değil.
Muhtemelen başına
bir sürü bela açacak,
ama sahip olduğun güçle
sorun yaşamazsın.
Yani Clayman'ın amacı beni cezalandırmak mı?
Bu işte, istediğini cezalandırmakta
özgür olduğun yazılı olmayan bir kuraldır.
"İş" mi?
Walpurgis'i düzenleme önerisinin sebebinin
Çünkü Şeytan Lordu Carrion ihanet etti.
Bu ne demek oluyor?!
Sizler de kimsiniz?
Onlar Carrion'a hizmet eden
Üç Canavarsüvari.
Hmm...
Bana kızmanın bir faydası olmaz.
Lord Carrion'ın ne ihanetinden bahsediyor?
Jura Büyük Ormanı ile olan saldırmazlık
paktını bozdu
ve Mjurran adlı majinin Clayman için
çalıştığını size bildirdi, değil mi?
Sonra da ben Mjurran'ı öldürdüm, öyle mi?
Anlıyorum. Clayman Jura Ormanı'nın
kontrolünü mü ele geçirmek istiyor?
Biliyor musun, çok sakin davranıyorsun
ama bu çok büyük bir mesele!
Görünüşe göre Carrion, Milim tarafından yenilmiş,
ve Clayman tüm majinlerine
harekete geçme emri verdi!
Harekete geçme? Yani şimdiden harekete mi geçti?
Kahrolası Clayman...
Düşündüğümden daha kurnazmışsın.
Söylüyorum, bu kadar sakin
olma zamanı değil!
Sakin ol, olur mu? Öncelikle,
ben Mjurran'ı öldürmedim.
Bu ne anlama geliyor?
Yani Clayman her şeyi uyduruyor.
Bunu kanıtlayabilir misin?
Şey, Şeytan Lordu Ramiris...
Sözde öldürdüğü majin benim.
Eh?
Ben Mjurran'ım.
Hah?
Anladım! Demek kötü adam Clayman!
Clayman! Beni bile kandırabileceğini mi sandın!
Ama Büyük Dedektif Ramiris kandırılamaz!
Ben Ruhların Kraliçesiyim,
ve görünüşümün aksine, uzun yılların
bilgeliğine sahibim!
Büyükannemin adına!
Yahu, bir şey söyle! Kime "büyükanne"
diyorsun?! Ne kadar kaba!
Görünüşe göre bir şey onu
oldukça kolay etkilemiş...
Hey, Ramiris, sana sormak
istediğim bir şey var.
Nedir? Büyük Dedektif Ramiris'e
her şeyi sorabilirsin.
Clayman, ona sunduğum yem olan
Mjurran'ın öldürülmesi sonrası
harekete geçti.
Diğer Şeytan Lordlarının ne
yapacağını düşünüyorsun?
Hah? Bilmiyorum.
Bana Walpurgis'in şu ya da bu nedenle gerçekleşeceği söylendi,
ve orada olmam gerekiyormuş.
Walpurgis ne zaman? Tam günü biliyor musun?
Şey, ah... bir, iki...
Üç gün sonra, yeni ay gecesi.
Bu oldukça yakınmış.
Clayman'ı sadece üç günde alt etmek zor olurdu.
Yani sanırım savaş Walpurgis'ten sonra gerçekleşecek?
Bunu bana neden anlatmaya geldin?
Yani, eğer öldürülürsen...
Beretta'ma ne olacağını bilemeyiz, değil mi?
Endişen için teşekkürler.
Önemli olan, ben senin tarafını tutmaya karar verdiğim için buradayım!
Yani buraya bir Labirent girişi yapmamda sakınca yok, değil mi?
Hayır, var!
Ayy!
Hadi ama! Küçük ayrıntılara takılma!
Ben takılacağım, sen de takılmalısın!
Peki. Okumaya devam edeceğim.
Hey!
Görünüşe göre toplantımız henüz bitmemişti,
bu yüzden bir süre ara vermeye karar verdik.
Bu gıdıklıyor!
Hey, dur!
Kendim yapabilirim!
Hadi ama, Leydi Ramiris, çekinme.
Evet, lütfen bize kendinizi yıkatın.
Kaşınan bir yerin var mı?
Şimdi sıra bende.
Trya-san da burada mı?
Orada eğleniyor gibiler.
Keşke ben de oraya gitseydim.
Ah, bu harika hissettiriyor.
Evet, tam olması gerektiği gibi.
Bekle, bunu homunculus bedenle hissedebiliyor musun?
Eren, tatlım! Su nasıl hissediyor?
Aw, utangaç davranıyor.
Ah, bu arada, Usta Rimuru...
Efendim?
Eğer Tempest ile ülkemi doğrudan bağlayan bir yol yaparsak,
İkisi arasında seyahat etmek daha kolay olurdu.
Ne dersin?
Yolu bizim inşa etmemizi mi söylüyor?
Erald, bu çok fazla olur.
Eminim Cüce Krallığı'na giden yolda tüm işi biz yapmıştık...
Usta Rimuru'nun bunu söylemesi bir şey ama senin ağzından duymak istemem!
Ağzına sağlık!
Ah, evet. Dediğini anlıyorum.
Yolu inşa etme görevini üstlenmeye hazırız.
Ama...
Ama?
Yolun güvenliğini ve konaklama işlerini de üstlenmemize izin vermenizi istiyorum.
Doğal olarak, bu masrafları karşılamak için geçiş ücreti almamız gerekecek.
Anlıyorum.
Bu makul bir talep gibi görünüyor.
Ancak bize her birkaç yılda bir
bu ücreti yeniden görüşme hakkı vermenizi istiyorum.
Tamam! Bu şekilde kabul ediyoruz!
Bu kolay oldu!
Gerçekten çok fazla şey istiyor.
Sana dedim ya, bunu senin ağzından duymak istemem!
Pekala, o zaman bu iş tamamdır.
Sen... paslanmıyor musun?
Herkes burada mı?
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Bu da neyin nesi?!
Ne demek istiyorsun?
Bu kızlar bana deli gibi ilgi gösteriyor!
Ne yapıyorsunuz?!
Bu iyi bir şey değil mi?
Evet iyiydi!
İnanılmazdı!
İşte bu yüzden, Rimuru, burada yaşamaya karar verdim!
Kendi başına böyle bir karar vermemeni söylemiştim.
Ayrıca, Treyni-san ve kız kardeşleri Jura Büyük Ormanı'nın bekçileri.
Burada yaşamıyorlar,
ve tüm zamanlarını sana şımartmakla geçiremezler.
Cimri! Cimri! Cimri!
Sorun ne?
Ne olursa olsun, yüce Ramiris onlara yardım edecek!
Dinle...
Yüce Rimuru, Leydi Ramiris'e biz bakacağız.
Lütfen teklifi olumlu bir şekilde değerlendirin.
Bunu size saygıyla rica ediyoruz.
Tamam. Üzerine düşüneceğim.
Gerçekten mi?!
İşte benim Rimuru'm! Anlayacağını biliyordum!
Pekâlâ, buyurun yiyin.
Yemek yerken konuşuruz.
Buyurun.
Ah, lezzetli.
Gerçekten nefis.
Ben de öyle düşünüyorum!
Bu toplantı uzadıkça hepinizin yorulduğuna eminim,
ama lütfen sabredin.
Bu arada, Shion, savaş esirlerini sorguladığını duydum.
Herhangi bir bilgi elde ettin mi?
Tabii ki, Yüce Rimuru.
Uh... Sorgulama mı? Soruşturma mı?
Her neyse, bizimle konuştular, evet.
Evet... ama kesinlikle bir sorgulama değildi.
Soruşturma demeye bile tereddüt ederim.
Önce, Ed... Ednight? Ed...
Kral Edmaris'i mi kastediyorsun?
Evet. Aralarında Kral Edmaris ile temas kuran bir tüccar vardı.
Bu tüccar, ülkemizden ipek ürünleri gibi şeyler getiriyormuş,
ki bu da kralın açgözlülüğünü kabartmış.
Falmuth yerine buradaki malların dolaşıma gireceğinden korkmuş,
bu da muhtemelen bu olaya yol açmış.
Bu tüccarın kim olduğunu biliyor musun?
Bir şirkete mi bağlıydı?
Onu bilmiyorum. Çok üzgünüm.
Peki. Batı Kutsal Kilisesi ile bağlantılı biri var mı?
Evet! Asıl planlayanı öğrendim!
Adı... uh, elebaşı... Nickelspoo...
Başpiskopos Reyhiem'in bize anlattığına göre,
elebaşı Kardinal Nikolaus Spertus'muş.
Aynen öyle!
Kardinal, bu ulusu tanrılarına düşman bir devlet olarak boyun eğdirmeyi planlıyor.
Bunu söyledi!
Anlıyorum.
Başpiskopos Reyhiem, Tanrı'nın düşmanlarını
boyun eğdirmenin zaferini sahiplenerek
iyi bir itibar kazanmayı umuyordu.
Eğer bunu "planlıyorsa",
Batılı Kutsal Kilise ile hâlâ bir müzakere yolu olabilir.
Öyleyse, onları sarsmayı deneyeceğim.
Dwargon da Tempest ile ticaretimizi görkemli bir şekilde ilan edecek.
Thalion ise resmi olarak Tempest ile diplomatik ilişkiler kuracağını açıklayacak.
Diğer ülkeler ilgi göstermeye başlarsa,
Batılı Kutsal Kilise dikkatli davranmak zorunda kalacak.
Tamam. Size güveniyorum.
Hepsi bize bırakın.
Yemek için teşekkürler.
Yani, Youm'un bu üç savaş esirini kurtardığını söyleyeceğiz
ve onlara zaferle dönüyormuş gibi bir görüntü vereceğiz...
Bekle... Kral Edmaris, Başpiskopos Reyhiem...
Üçüncüsü kim?
Dehşete kapılan o adam.
Hâlâ hayatta olan son kişi mi?
O, şövalyelerin kaptanı Folgen olmalı.
Onu sen yakaladın, değil mi?
Nasıl biriydi?
Serbest bırakmanın güvenli olacağını düşünüyor musun?
Sorun çıkarmayacak bir zayıftı.
Yine de bir insan için nispeten büyü konusunda yetenekli görünüyordu.
Büyü kullanıcısı mı?
O zaman muhtemelen Folgen değildir.
Adı neydi?
Ramen.
Ramen, ha?
Düşündüm de, yıllardır ramen yemedim...
Falmuth'ta Ramen adında bir büyü kullanıcısı var mıydı?
Falmuth'ta büyü kullanan Razen adında bir majin vardı.
Ha?
Şampiyon Razen, öyle mi?
Unutulmaması gereken bir adam.
Ha?
Falmuth'un koruyucusu ve Bilge Majin olarak bilinen adam.
Büyüde ustalaşmış adam!
Onunla sadece bir kez dövüşmek istemiştim!
Yakın dövüşte kesinlikle ben yenerim onu,
ama kesinlikle gözünü kırpmaman gereken biri.
Shion, emin misin bu adamın adı Ramen mi?
Şey... Sanırım öyle...
Ama genç bir adamdı.
Doğru! Bu kasabaya saldıranlardan biriydi!
Herkesin bahsettiği o büyücü falan değil!
Burada neler oluyor?
Dikkat.
Gizli bir ruh büyüsü ritüeli kullanarak,
bir başkasının bedenine hükmedebilirsin.
Bekle, bu "Ramen" şimdi...
Ş-Şey...
Adı Razen. Mahkûmun adı bu.
Evet, tahmin etmiştim!
Yüzyıllardır Falmuth Krallığı'nın şampiyonu olan kişiyi mi yakaladınız?
Büyücülükte yeteneği benimkine denk,
hatta belki de daha üstün olan biriydi...
Ve onu bu kadar kolay yendiniz? Gerçekten güçlüsünüz.
Tamam... Youm.
E-Evet?
Kral Edmaris, Başpiskopos Reyhiem,
ve Razen'i planımızı başlatmak için eve götüreceksin...
ve Diablo'yu da götüreceksin.
Ne?
Clayman'a karşı savaş başlatacağız.
Veldora kasabayı korumak için burada kalacağına göre,
Youm'un grubuna destek olacak kimi göndereceğimi bilmiyordum,
ama sen mükemmelsin.
Sana güveniyorum.
Evet... Anlaşıldı, Büyük Rimuru.
Bu birkaç yıl sürebilir. Acele etmeyin, tamam mı?
Sorun değil.
Bu işi halledip hemen geri döneceğim.
Bir ülkeyi yok etme konusunda bu kadar güven...
Ama tam da bu yüzden ona güvenebilirim.
Şimdi, Clayman'a karşı savaşımıza gelince...
Ramiris-kun bana onun hedefinin ben olduğumu söyledi.
Öhöm!
Aferin, Lady Ramiris!
Soei.
Evet?
Clayman'ın ordusunun ne yaptığına dair bir rapor ver bana.
Hemen. Onun ordusu...
yaklaşık 30.000 kişiden oluşuyor.
Şu anda Şeytan Lordu Milim'in topraklarında toplanıyorlar.
Otuz bin, öyle mi?
Başa çıkamayacağımız bir sayı değil.
Görünüşe göre ordu, Clayman'ın kendisi tarafından yönetilmiyor.
Öyle mi?
Orduda en fazla majikülü olan kişi...
Yani komutanları o mu?
Orta Parmak, Yamza.
Orta Parmak?
Evet. Clayman'ın en güçlü yardımcıları Beş Parmak olarak bilinir.
Orta Parmak, Yamza;
İşaret Parmağı, Adalman;
Başparmak, Nine Head;
Serçe Parmak, Pirone...
ve ben de Yüzük Parmağı idim.
Yamza, Clayman'dan gizli buz güçleri olan bir büyülü kılıç aldı.
Buzun Büyülü Kılıççısı olarak bilinir.
Buzun Büyülü Kılıççısı, öyle mi?
Acımasızdır ve kurallara uymaz.
Neredeyse ahlaksızlığın ustasıdır,
ama yetenekleri gerçekten ciddiye alınır.
Clayman'a kendi isteğiyle sadakat yemini ettiği için,
onunla anlaşamazdık.
Beş Parmak'ın en güçlü majinidir.
Anlıyorum.
Ama korkacak pek bir şey yok gibi görünüyor.
Clayman ihtiyatlı bir tiptir.
Eminim ki Hayvan Krallığı'nın Savaşçı Tugayı'nın bu şehirde olduğunu biliyor.
Buna rağmen 30.000 kişilik bir ordu çok zayıf.
Gerçekten tuhaf.
Evet, bu doğru.
Belki de Clayman'ın hedefi bu şehir değildir?
Anladım. Bu mümkün.
Tempest'in peşinde olduğuna emindim,
ama değilse...
Eurazania Hayvanlar Krallığı
Hayvanlar Krallığı mı?
Yani hedefinin Eurazania olduğunu mu söylüyorsun?!
Ancak başkent yok edildi,
ve çevredeki kasaba ile köylerde sadece mülteciler kaldı...
Bunu neden yapsın ki?
Cevap ver.
Cevap
Şeytan Lordu Clayman'ın amacının Gerçek bir Şeytan Lordu olarak uyanmak olduğu tahmin edilebilir.
Gerçek Şeytan Lordu Uyanışı
Ancak yöntemleri acemice.
Eurazania'daki yaşam ışığını söndürme planı,
yanlış bir çıkarıma dayanıyor gibi görünüyor.
Büyük ihtimalle...
geriye kalan mültecileri katlederek
Gerçek bir Şeytan Lordu olarak uyanmayı planlıyor.
Clayman, Üç Silahşorlar'ın
ve Carrion'un ana ordusunun burada sığındığını biliyor olmalı.
Bu da ona Hayvanlar Krallığı'nı ele geçirmek için mükemmel bir fırsat sunuyor.
Clayman'ın ordusunun iki gün içinde Eurazania'ya ulaşması bekleniyor.
Kahretsin! Oraya yetişmemiz imkansız!
Bizden bir adım öndeydi...
Lanet olsun Clayman'a.
Savaş Arifesi
Sonraki bölüm: "Savaş Arifesi."